Circa quattro anni fa, il New Yorker pubblicò un articolo
a proposito di un mucchio di ossa di dodo che furono ritrovate
in una fossa nell'isola Mauritius.
Ora, l'isola Mauritius è una piccola isola
situata ad est della costa del Madagascar
nell' Oceano indiano, ed è lì che
il dodo è stato scoperto
e dove si è estinto, il tutto nell'arco di 150 anni.
Tutti erano in fibrillazione per questa scoperta archeologica,
perché significava che sarebbero stati forse finalmente in grado
di assemblare un unico scheletro di dodo.
Vedete, mentre i musei in tutto il mondo
hanno degli scheletri di dodo nelle loro collezioni, nessuno